Ra Mi-ran
Lee Do Hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Pabrik Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Selamat Bertani
Ibu yang Baik dan Buruk
Episode 13
Gwangmyeongho
Tuan Cho!
Tuan Cho, ini saya.
Tuan Cho.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Cho, ini saya, Choi Kang-ho.
Tuan Cho, ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ibu yang Baik dan Buruk
Bunuh diri?
Nona Hwang bunuh diri?
Sebenarnya,
itu bunuh diri.
Seharusnya itu sudah ada di sini sekarang.
Apakah itu orangnya?
Itu pasti perahu yang disebutkan Kang-ho.
Kami di sini. Silakan bersiap-siap.
Anda perlu bersembunyi. Sekarang!
Sialan!
Anda harus bersembunyi! Buru-buru!
Siapa kamu?
Sialan, kamu...!
Setelah hari itu,
Aku meneleponmu berkali-kali,
tapi kamu tidak bisa dihubungi.
Jadi saya pergi ke Kantor Kejaksaan,
dan kudengar kau mengalami kecelakaan mobil...
dan jatuh ke keadaan vegetatif.
Saya merasa orang-orang itulah yang bertanggung jawab.
Saya tidak berani melaporkannya ke polisi.
Saya membantunya menyelundup secara ilegal,
dan jika mereka tahu aku masih hidup,
mereka akan mencoba membunuhku lagi.
Itu sebabnya aku menjual bisnisku...
dan mulai hidup dalam persembunyian.
Aku minta maaf sebelumnya.
Saat aku melihatmu berdiri disana,
terlihat agak sehat dan normal,
Saya menjadi takut.
Aku tidak bisa mempercayai siapa pun lagi,
bahkan kamu pun tidak,
yang seperti anakku.
Informasi Lantai
"Bangsal, dermatologi..."
Tidak mungkin unit neonatal.
Seperti yang kami harapkan.
Mereka sepenuhnya menyangkal hal itu
ada seorang pasien di sini yang bernama dia.
Apa?
Mungkin kami salah. Mungkin dia tidak ada di sini.
Kita harus melihat-lihat lagi.
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa itu?
- Kemarilah.
- Aku melihat pria yang mencurigakan.
Ada apa denganmu?
Sialan.
Kamu yang paling mencurigakan
satu di sini. Cepat dan sembunyi.
- Aku serius.
- Oke, sembunyi saja.
Masuk. Tidak apa-apa.
- Jadi ini lantai pertama.
- Naik.
Ada apa denganmu?
Pintunya tertutup.
- Menemukannya.
- Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Ya ampun, Kak.
Saya menemukan departemen OB-GYN.
- Itu di lantai delapan.
- Ya benar.
Lantai delapan.
Ya ampun.
Saya ingin tahu seberapa besar bayi Anda sekarang.
- Ya ampun.
- Aku tahu, kan?
Saya bertanya-tanya seberapa besar bayi saya.
Bibi perlu berada di sini untukmu.
Kebaikan.
- Kami di sini.
- Ya, benar.
- Keponakanku.
- Astaga, kita sudah sampai.
Mi-joo, kamu baik-baik saja?
- Kamu mau mati?
- Mungkin nanti.
- Ayo pergi.
- Ada apa denganmu?
Lewat sini. Bersembunyi.
Apa?
Memimpin Masa Depan
Industri Medis Korea
Bingo.
Di situlah Oh Ha-young berada.
Apa? Oh Ha-muda?
Bagaimana kamu tahu?
- Apakah kamu melihat pria yang memakai topi itu?
- Ya.
Jika dia ada di sana,
itu berarti dia juga ada di sana.
Siapa dia?
Pada hari aku bertemu Oh Ha-young...
Ya?
...dia mencoba membunuhku.
Aku melihat tatonya.
Ayo turun.
Saya mengenalinya di sana,
- tapi kamu menginjakku begitu keras.
- Maaf tentang itu.
- Tunggu.
- Apa?
Mereka yang sedang jatuh cinta
jangan saling minta maaf.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf. Saya sangat menyesal.
Sam-sik, temanku.
Aku benar-benar minta maaf.
Sialan.
- Ikuti aku.
- Saya minta maaf.
- Buru-buru.
- Mengapa?
Mengapa kita ada di sini?
- Apa?
- Mengapa?
Itu terkunci?
Mengapa? Ini tidak seperti ada orang yang pergi
untuk mencuri dari ruang cuci.
Tapi kami di sini untuk mencuri sesuatu.
Apa?
- Ya kamu benar.
- Itu benar.
Bersembunyi.
- Kami tampak semakin curiga.
- Tidak.
- Tunggu.
- Apa?
Baiklah.
- Saya rasa saya bisa melakukan ini.
- Semuanya jelas.
Saya mengerti.
Ya ampun, Sam-sik!
Selamat datang.
Bayiku. saya datang.
Apa yang membawamu ke sini?
Kami datang untuk memeriksa beberapa hal.
Apakah Tuan Choi Kang-ho ada di dalam?
Dia baru saja tertidur.
Ini mendesak.
Tunggu, tuan.
Pak.
Anda dapat berbicara dengan saya.
Anda tahu kondisinya.
Dia tidak dalam keadaan untuk mengingatnya
hal untuk menjawab pertanyaan Anda.
Kunjungan ke kantor polisi
sangat mengganggu baginya.
Dia sedang berteriak-teriak.
- Detektif Cho.
- Ya, tuan.
Tunggu, tuan.
Pak!
Silakan.
Apakah Tuan Choi...
melarikan diri?
Jika tidak, tolong lepaskan.
- Tuan Choi.
- Pak.
Kami polisi. Bisakah kita bicara?
Anda harus berhenti!
Kenapa kamu terus datang ke
melecehkan anakku yang sedang tidak sehat?
Jika kondisinya memburuk karena syok,
maukah kamu bertanggung jawab?
Tunggu.
Apakah Anda punya surat perintah?
Maka Anda tidak bisa menerobos begitu saja
ke rumahku dan lakukan ini!
Itu adalah Intrusi terhadap Tempat Tinggal.
Kebaikan.
Permisi.
Saya sudah memperingatkan Anda.
Jangan pernah kembali tanpa surat perintah.
Jika Anda melakukannya...
Aku tidak peduli jika kamu seperti itu
detektif. Saya tidak akan mundur.
- Ayo pergi.
- Ya, ayo pergi.
Anda bisa keluar sekarang.
Saya hampir tercekik.
Aku khawatir bahwa...
Anda mungkin tiba-tiba kehilangan pekerjaan.
Aku lega mendengar kamu kembali.
Terima kasih atas semua kerja keras Anda.
Ini tidak banyak,
tapi gunakan untuk penerbanganmu kembali ke rumah.
Ini pesangonmu.
Nona Jin, kamu luar biasa.
Terima kasih padamu, aku belajar banyak tentang bertani,
dan menjadi kecanduan makgeolli juga.
Meskipun bahasa Korea masih sangat sulit dipelajari.
Benar, Nona Jin.
Saya baru saja belajar sebuah kata baru.
Apa itu tadi?
Di...
Intrusi terhadap Tempat Tinggal.
♫ Aku sangat menyukainya ♫
♫ saat kamu mengganggu hatiku ♫
Ini sukses besar.
Ini sedang meledak sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Bagaimana Anda menghasilkan lirik ini?
"Intrusi ke dalam Hatiku"?
Anda pasti jenius.
Kita akan ke puncak
Tangga lagu Billboard dengan lagu ini.
Kang-ho!
Terima kasih, Kang-ho!
Selamat, Tuan Putra.
Pujian desa bebas kejahatan...
untuk Jou-ri.
Kudengar kau adalah desa pertama
di daerah kami untuk menerimanya.
Maksudku, serius.
Aku mengetahuinya saat pertama kali mendengar nama Jou-ri.
Tuan Nak, Anda pasti merasa gembira.
Ayo. Ini...
aku minta maaf.
... semua karena mereka memilih
kepala desa yang agung.
Aku tidak pernah repot-repot mengatakannya,
tapi apakah kamu punya ide
berapa banyak stres yang saya alami?
Mereka bahkan tidak mau membuka jalan,
karena tidak ada
cukup banyak orang di desa.
Karena itu, kami tidak bisa
dapatkan pengiriman pagi hari.
Dan karena itu, semuanya
tidak akan pindah ke desa kami.
- Itu adalah...
- Ya ampun.
Itu bagus.
Saya akhirnya mendapatkan pengakuan.
Itu menyakitkan.
- Apa ini, akupunktur? Hati-hati.
- Itu titik akupunktur. Kamu baik-baik saja.
Hei sayang.
Bagaimana tampilan jasnya? Apakah warnanya baik-baik saja?
Sayang, lihat aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin membuatkan jas untuk bayi kami juga,
karena Ayah menerima penghargaan besar.
Dia memperlakukan anjingnya lebih baik daripada suaminya.
Saya juga seorang ahli hewan,
jadi aku akan membuatkan setelan yang bagus untuk anjingmu.
Anda seorang ahli hewan?
Yah, hanya burung.
Saya dulu menjalankan restoran ayam goreng.
Itu tenggelam.
Itu teleponku.
Tapi aku tidak bisa bergerak, kan?
- Harap berhati-hati.
- Ponselku...
- Bisakah kamu menjawabnya?
- Tentu.
Hati-hati. Anda akan lumpuh.
Anda belum pernah melihat desa seperti ini
ini. Apakah ini Jou-ri atau surga?
Ini telepon kepala desa...
Jou-ri, desa bebas kejahatan.
Di mana?
Polisi?
Apa?
Sebuah mur...
Kasus pembunuhan?
Ya ampun.
Anda tidak perlu melakukannya.
Ini sangat bagus...
Lebih untukmu, anjing.
Bruto. Dia tidak bisa mendapatkan apa yang disentuh manusia.
Pak.
Kami datang untuk memeriksa beberapa hal dengan Anda.
Anda kenal Tuan Choi Kang-ho, kan?
Ya, tentu saja aku mengenalnya dengan baik.
Dia seperti anak laki-laki bagiku.
Ini Tuan Choi...
selama penyelidikan polisi di kantor kami.
Dan ini dia...
ketika dia berada di rumah sakit bersama
ibunya, Nona Jin Young-soon.
Saya memeriksa ke rumah sakit,
dan mendengar dia bertemu dengan dokter
dirinya sebagai wali ibunya...
untuk mendiskusikan kondisinya.
Dan dokumen-dokumen ini juga diisi olehnya.
Bagaimana menurutmu?
Ada terlalu banyak perbedaan
bilang ini orang yang sama, kan?
Menurut Anda, pria manakah yang merupakan Tuan Choi yang sebenarnya?
Yang di kantor polisi,
atau rumah sakit?
Kantor polisi?
Atau rumah sakit?
Ayo.
Anda harus bisa mengetahuinya
jika dia seperti anakmu.
Ya ampun, nak?
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Matahari.
Dia seperti matahari.
Dia selalu berada di dekat ibunya,
menolak untuk meninggalkannya.
Jadi kami semua berkata,
"Dia seperti matahari yang selalu ada."
Hei, Sung-ae. Apa kamu di sana?
- Kamu di sini.
- Halo.
Dimana minivan kita?
Dimana Sam Sik? Pernahkah kamu melihatnya?
Tidak.
Sam-sik menarik Sam-sik lagi.
Hei, jangan menumpuk seperti itu.
Apakah kamu sudah makan malam?
- Jika tidak, kamu harus makan.
- Apa?
Ya ampun, ada apa semua ini?
Skate, galbi jjim, tangsuyuk,
dan japchae juga?
Apakah ini hari yang istimewa?
Tidak seperti itu.
Saya membuatnya karena anak-anak menyukainya.
Menghabiskan.
Jangan khawatir tentang anak-anak.
Mainkan saja tanganmu.
- Ya.
- Sekarang giliranku?
- Mari kita lihat.
Kemudian...
Yang ini.
Ya ampun.
Berapa kali aku harus mengatakannya
menurut Anda ini adalah pakaian yang berbeda?
Yang ini serba hitam,
tapi yang ini bercampur dengan titik-titik merah.
Astaga.
Dalam hal ini,
- apa yang harus aku mainkan?
- Ayo!
Ya ampun.
Anda tidak bisa menunjukkan seluruh tangan Anda!
Tunggu.
Anda hanya mendapat tiga kartu. saya pergi
pertama, jadi kamu harus punya empat.
- Benar-benar?
- Apa?
- Ya ampun. Apa?
- Kemana perginya?
- Kita sudah selesai dengan babak ini.
- Tunggu.
- Apakah kamu mengambil kartu tambahan?
- Kita sudah selesai?
- Tunggu.
- Aku hampir rugi besar. Sungguh melegakan!
Saya hampir memenangkan pertandingan,
- tapi kamu merusaknya!
- Letakkan.
- Aku memegangnya di tanganku.
- Letakkan itu.
Ini mengerikan.
Ya ampun, apakah kalian berdua melakukan ini bersama-sama?
Sialan!
Jangan khawatir.
Kami akan bermain sepanjang malam dan
kamu bisa memenangkan semua ini dariku.
Sepanjang malam?
Anda tidak pernah memainkan Go-Stop. Apa yang merasukimu?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Kamu bertingkah aneh sejak tadi malam.
Anda tidak hanya menyanyi dan menari,
kamu bahkan sudah minum.
Ketika seseorang bertindak di luar
biasa saja, itu berarti mereka akan segera mati.
Sung-ae!
Anda mengagetkan saya.
Mengapa kamu berteriak?
Silakan!
Anda harus berhenti melontarkan kata-kata itu
mengeluarkan kata-kata tanpa berpikir.
Ayo. Jangan seperti itu.
Apa yang saya lakukan?
aku hanya bercanda...
untuk tertawa.
Untuk tertawa?
Apakah hidup dan mati lucu bagimu?
Apakah itu?
Ada hal-hal yang harus dan tidak boleh Anda katakan.
Beraninya kamu mengatakan hal seperti itu padanya?
"Beraninya kamu"?
Sialan.
Begitulah caramu memikirkanku selama ini?
Jadi maksudmu...
ibu seorang pencuri sepertiku...
seharusnya tidak berani berbicara seperti itu...
kepada ibu seorang jaksa?
Beri tahu saya!
Apakah itu yang kamu katakan?
- Kamu pasti mabuk. Hentikan.
- Jangan! Saya tidak mabuk!
Lagipula, apa yang kamu tahu?
Seorang ibu sepertimu yang cerdas
Nak tidak tahu bagaimana rasanya!
Kang-ho mendapat semua perhatian...
karena pintar dan mendapat nilai bagus.
Dan sekarang dia mendapatkan semua perhatian...
karena dia menjadi idiot.
Hei, tahukah kamu...
betapa banyak cemoohan yang aku derita...
karena orang membandingkan anakmu dengan anakku?
Apakah kamu sudah gila?
Ada apa denganmu?
- Kemarilah! Ayo pulang.
- Sialan. Melepaskan!
Aku akan keluar sendiri!
- Ayo pergi! Hentikan!
- Lepaskan aku!
- Saya tidak peduli apakah dia seorang jaksa.
- Sudah cukup!
- Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
- Hentikan!
- Sialan.
- Sudah cukup!
Astaga!
- Aku tidak bisa menghadapinya!
- Kemana kamu pergi?
Astaga!
Kebaikan.
Tidak, tidak apa-apa.
Ya ampun, tidak apa-apa. Jangan menangis.
Sayangku, jangan menangis.
Kenapa kamu bertingkah kekanak-kanakan?
- Ya ampun.
- Sung-ae.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Dengarkan aku!
Lupakan saja, bocah nakal.
Kamu keluar dari hidupku untuk selamanya,
jadi bersenang-senanglah sambil bercanda
Young-soon sepanjang waktu,
- dan semoga hidupmu menyenangkan!
- Cukup.
Selamat tinggal.
Muda-segera...
sedang sekarat.
Dia menderita kanker perut stadium empat.
Tanpa operasi atau obat...
bisa membuatnya lebih baik.
Bocah itu pasti sudah gila.
Omong kosong macam apa itu?
Sejujurnya aku berharap aku menjadi gila.
Saya benar-benar ingin ini menjadi omong kosong.
Bagaimana ini bisa...?
Bagaimana bisa...? Apa yang akan dia...?
Jin Young-segera!
Keluar!
Sung-ae.
Anda.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku sampai akhir?
Anda mengubah saya menjadi wanita gila ini.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Hentikan omong kosong ini!
Saya tidak akan menerima ini.
Tidak ada penyakit mematikan di zaman sekarang ini.
Tidak ada penyakit yang tidak dapat disembuhkan!
Jadi...
rawat dirimu sekarang juga!
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Kamu harus tetap bersamaku,
dan bertarung bersamaku seumur hidupku.
Dasar bocah.
Dapatkan perawatan sekarang.
Dapatkan perawatannya, bocah nakal.
Astaga!
Aku membencimu.
Dasar bocah busuk.
Anda harus hidup untuk melihat Sam-sik sukses.
Kamu harus hidup untuk iri padaku,
dan bersikap jahat padaku karena cemburu.
Kamu harus hidup untuk menyerangku, bocah nakal.
Sung-ae,
Aku selalu iri padamu.
Anda memiliki suami yang luar biasa yang mencintai Anda,
dan seorang putra yang sehat dan ramah.
Saya selalu cemburu.
Ya ampun, apa yang akan kita lakukan?
Dasar bocah malang.
Apa yang kami lakukan denganmu?
Kasihan sekali kamu...
- Terima kasih.
- Perjalananku menyenangkan berkatmu.
Dan ini.
Ini abalon segar.
Silakan bawa itu bersama ibumu.
Ya ampun, abalon?
Itu favoritnya. Terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
Oke, Pak.
Beri tahu saya kapan pun Anda membutuhkan bantuan saya.
Saya akan.
- Petugas Investigasi.
- Ya?
Ponsel ini milik Park Cheol-su.
Dia adalah terdakwa di Woobyeok
kasus lokasi konstruksi dua tahun lalu.
Bisakah Anda menjalankan forensik digital dalam hal ini?
Namun dia mengabaikan permohonan tersebut,
dan kasusnya telah ditutup.
Aku tahu.
Tapi ada bukti baru, jadi kami
harus mengungkap kebenaran, bahkan sekarang.
Apa pun yang bisa membantu menjatuhkannya
Grup Woobyeok akan melakukannya,
jadi silakan lihat.
Apakah kamu benar-benar...
akan menjatuhkan Woobyeok?
Ya...
Para petinggi berkolusi...
untuk menghancurkan semua bukti,
- jadi itu tidak akan mudah.
- Bukan itu.
Sejujurnya,
Saya tidak yakin apakah Anda musuh atau sekutu Woobyeok.
Istri Tuan Park Cheol-su berkunjung
dan memberitahuku tentang ponsel ini.
Dia membuat keributan sambil berkata
kamu menghancurkan satu-satunya bukti,
dan kemudian diseret keluar.
Hal yang sama berlaku untuk kasus Yoon Jae-min.
Terakhir kali, ibumu datang
dan terlibat perkelahian besar...
dengan ibu Jung Jong-gu yang memprotes.
Hari itu...
adalah pertama kalinya saya merasa ingin berhenti dari pekerjaan saya.
Ibumu...
berteriak padanya, mengatakan putranya tidak mau
telah melakukan sesuatu yang sangat buruk,
tapi aku tidak bisa berpihak padanya.
Aku terjebak bersamamu dan
membantu Anda untuk waktu yang lama.
Tapi sejujurnya,
Aku tidak yakin kamu sebenarnya seperti apa.
Terima kasih...
karena tidak berhenti dari pekerjaanmu.
Maaf?
Saya akhirnya memiliki kesempatan untuk melakukannya
menunjukkan kepadamu seperti apa aku sebenarnya.
Saya tidak bisa menjamin...
saya akan berhasil.
Namun untuk waktu yang paling lama,
kamu telah bekerja tanpa kenal lelah untuk mendukungku,
jadi saya akan memastikan Anda tidak akan menyesali usaha Anda.
Bisakah kamu benar-benar...
menepati janji itu?
Lalu aku akan melakukannya.
Kita harus melakukan itu pada Choi Kang-ho?
Saya selalu bertanya-tanya...
kenapa Oh Tae-soo begitu nekat membunuh Kang-ho.
Dan ternyata tidak
Kang-ho yang membunuh Hwang Soo-hyun.
Saya mengetahuinya.
Kang-ho bukan tipe pria...
untuk melepaskan begitu dia melakukan sesuatu.
Namun,
Oh Tae-soo mengetahui hal itu...
dan bertindak terlebih dahulu.
Dia membunuh...
Hwang Soo-hyun dan bayinya,
lalu menjebak Choi Kang-ho sebagai ayah...
dan tersangka utama dalam pembunuhan itu.
Jadi...
bagaimana jika jenazah bayi ditemukan,
atau Choi Kang-ho mendapatkan kembali ingatannya?
Lalu apa yang akan terjadi?
Sekarang sebelum semua itu terjadi,
kita harus menyingkirkannya, bukan?
Berapa lama lagi kita harus tetap seperti ini?
Mengapa bajingan itu tidak pergi?
Ini tidak akan berhasil.
Rumah sakit akan tutup sebelum bajingan itu pergi.
- Mari kita mulai.
- Sam-sik.
Tunggu.
Mengapa Anda tidak melakukannya saja?
Ini membunuhku.
- Mi-joo.
- Ya?
Bagaimana menurut Anda Oh Ha-young
akan lakukan saat dia melihatku?
Ini mungkin membunuhmu,
tapi aku akan benar-benar mati jika dia menangkapku.
Oke, beri aku waktu sebentar.
Lihat aku. Pakai ini dan maskernya.
Astaga, kamu terlihat sangat pintar.
Anda terlihat sangat pintar.
Anda bisa melakukan ini. Anda mengerti, Mi-joo!
Tidak, aku tidak bisa!
Saya benar-benar tidak bisa melakukan ini. Sam-sik, kumohon.
Kalau begitu aku tidak punya pilihan.
- Aku harus membantumu.
- Bagaimana?
- Mi-joo.
- Ya?
Apa itu?
Saya di sini untuk menemui pasien.
Ada dokter baru saja di sini.
Dokter yang baru saja datang menelepon.
Pasien menderita penyakit yang parah
keadaan pikiran yang tidak stabil,
jadi dia memerlukan konseling.
Aku akan kembali jika dia tidak membutuhkanku.
Tunggu.
"Joo Gwang Cheol"?
Nama yang maskulin, bukan?
Orang tuaku memberiku ini
nama berharap memiliki anak laki-laki selanjutnya.
Bukankah kita semua sakit dan lelah
preferensi ini untuk anak laki-laki?
Konseling akan memakan waktu.
Nona Oh Ha-young?
Keluar.
Bolehkah aku bicara denganmu?
Keluar dari sini.
Iya benar sekali.
Mari kita keluar dari sini bersama-sama.
Anda tahu Choi Kang-ho, kan?
Jika kamu berteriak sekarang,
kamu tidak akan pernah keluar dari ruangan ini.
Apakah kamu ingat apa
kamu bertanya padaku beberapa waktu yang lalu?
Aku akan menemukan buktinya.
Jadi sampai saat itu,
kamu harus tetap hidup di sini.
Cari tahu nomor plat mobil,
dan memulihkan rekaman kamera dasbor apa pun yang terjadi.
Saya punya rekaman itu.
Anda harus memotong kuku Anda setelah keluar.
Saya baru mendapatkannya sebulan yang lalu.
Siapa kamu?
Mengapa kamu melakukan ini?
Bagaimana denganmu?
Mengapa kamu melakukan itu pada Kang-ho?
Apa yang saya lakukan?
Apakah kamu tidak menyesal sedikit pun?
Dia pernah...
seseorang yang kamu cintai, bukan?
Dia mengkhianatiku lebih dulu.
Dia mengkhianatiku sebelum dia mengkhianatimu.
Tapi aku tidak mencoba membunuhnya.
Ayo keluar.
Anda harus mengakui segalanya.
TIDAK!
Mengapa tidak?
Karena ayahmu?
Dia mampu membunuh anaknya sendiri.
Dia sudah melakukannya.
Dia membunuh adikmu, bayi yang baru lahir.
Dan bagaimana denganmu?
Lihat apa yang telah dia lakukan padamu.
Apakah menurut Anda ini hidup?
Dia menyuruhmu membunuh seorang pria,
dan mengurungmu di sini sebagai pasien jiwa.
Bahkan binatang buas pun tidak akan melakukan itu pada hewannya sendiri.
Dan sekarang...
dia ingin menjadi Presiden suatu negara?
Tidak, aku tidak bisa memaafkannya.
Jika kamu tidak melakukannya, aku akan menghentikannya.
Lalu dia akan membunuhmu juga.
saya yakin.
Dia adalah orang yang suka menghancurkan
apa pun yang menghalangi jalannya.
Baru-baru ini...
dia mencoba membunuh Kang-ho lagi.
Seperti membunuh ayahnya saja tidak cukup,
kali ini, dia mengurungnya
bersama ibunya di peternakan...
dan membakarnya.
Ini...
kesempatan terakhir Anda untuk penebusan.
Kalau terus begini,
Kang-ho mungkin benar-benar mati.
Jika Anda mengabaikannya, Anda akan melakukannya
menjadi kaki tangan lagi.
Tapi tentu saja...
kamu tidak akan masuk penjara.
Karena...
saat sesuatu terjadi pada Kang-ho,
kamu akan mati di tanganku.
Katakanlah saya keluar dari sini.
Lalu apa?
Laporkan ayah saya ke polisi?
Pengaruhnya sangat dalam.
Termasuk polisi dan kejaksaan.
Dimana-mana,
tapi satu.
Choi Kang-ho.
Sudah lebih dari satu jam.
- Minggir!
- Apa?
Dia mengalami syok hipovolemik!
Hype apa?
Syok hipovolemik!
Ini darurat!
- Tunggu! Hanya satu panggilan!
- Ini darurat!
Sam-sik!
- Mi-joo!
- Sam-sik! Ayo!
- Sam-sik, ayo pergi!
- Ayo pergi.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ini darurat!
Tangkap mereka!
- Ya ampun.
- Mereka datang!
Tunggu!
Ayo.
TIDAK!
Ya ampun!
Sam-sik, cepat!
Tunggu, kamu itu...
Sialan.
Tunggu aku!
- Buru-buru!
- Ayo!
Tutup pintunya!
- Tutup pintunya!
- Pergilah!
Naik tangga.
Berlari!
Mi-joo!
Kang-ho, tangkap!
Bagaimana Anda bisa melakukan hal seperti itu
berbahaya? Anda siap melakukannya sekarang!
- Ya ampun.
- Pergi!
- Masuk.
- Oke. Oh Ha-young juga!
- Masuk ke belakang!
- Buru-buru!
Tunggu, saya tidak diasuransikan dengan mobil ini.
- Apakah kita baik-baik saja?
- Pergi!
Buru-buru!
Apakah kalian semua sudah gila?
- Mi-joo, kamu.
- TIDAK.
Kami sempurna. Semua orang hebat.
Itu luar biasa.
Rencana kami lebih sempurna dari Jenderal
Operasi Pendaratan MacArthur di Incheon.
Mereka mungkin tidak melihat wajah kita,
tapi mereka mungkin mendapat nomor platnya.
Ayo. Siapa saya?
Saya Bang Sam-sik.
Saya menyamarkannya sebelumnya.
Bahkan hantu pun tidak akan tahu siapa kita.
Pabrik Sam-sik
Bagaimana sekarang? Bahkan hantu pun tidak akan tahu?
- Lepaskan aku.
- Sudah cukup, Mi-joo.
Ada apa?
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Terlalu berbahaya untuk kembali ke desa.
Ayo cari tempat lain.
Tidak bisakah kita melaporkan hal ini ke polisi saja?
- Tidak.
Kami menculiknya.
Siapa yang akan kita laporkan?
Kami tidak menculik siapa pun.
Kami menyelamatkannya.
Siapa yang percaya itu?
Maukah kamu?
Astaga, ada apa dengan hidupku?
Saya seorang pencuri,
pemeras, dan sekarang penculik?
Sialan.
Apa yang membuat saya terlibat
saat mencoba membantu teman?
Tunggu.
Teman?
Siapa temanku?
Kalau dipikir-pikir, ini tidak masuk akal.
Kenapa aku membantumu, Kang-ho?
Aku memohon padamu untuk membantuku,
tapi kamu bahkan tidak bergeming
dan mengurungku di penjara.
Anda sedang memikirkan hal itu sekarang?
- Tidak apa-apa.
- Aku tidak punya kesempatan sebelumnya.
Dia baru saja sadar kembali!
Baiklah.
Pertama,
Ha-young berpartisipasi dalam
melarikan diri, jadi ini bukan penculikan.
Kamera keamanan pasti sudah melakukannya
menangkapnya, jadi mereka tidak bisa melaporkan kami.
Tapi kami juga tidak bisa melaporkannya.
Kita tidak bisa membiarkan siapa pun mengetahuinya
sampai kita benar-benar siap.
Oke, Mi-joo?
Tempat di mana tak seorang pun dapat menemukan kita.
Sobat, aku tahu tempat yang sangat rahasia ini.
Dimana kita?
Tempat yang tidak terbuka untuk sembarang orang.
Namun, ini juga merupakan tempat yang sulit untuk ditinggalkan.
Jika kita masuk ke dalam, aku tidak bisa
jaminan kita akan berhasil keluar hidup-hidup.
Jangan Masuk
- Dia keluar!
- Apa?
Hai! Kebaikan.
Astaga.
- Apa?
- Apa yang mereka lakukan?
Mengapa mereka begitu menakutkan?
Kang-ho, dengarkan baik-baik.
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk membawamu ke sini.
Karena kita berteman.
Hei, kamu mau kemana?
Dasar bajingan gila! Kemana kamu pergi?
♫ Bu, bu, kemarilah ♫
♫ dan lihat ini ♫
Lihat ini.
Kamu selama ini mengabaikan panggilanku.
♫ Aku tidak pernah membayangkan kamu akan melakukannya ♫
♫ muncul sendiri ♫
Jadi...
apakah kamu membawa apa yang kamu janjikan?
Ini belum siap.
Sebaliknya,
Aku membawa sahabatku.
Temanmu?
Choi Kang-ho
Kantor Kejaksaan Agung
Jaksa Choi Kang-ho dari Seoul
Kantor Kejaksaan Distrik Pusat.
- Silakan duduk.
- Pak, lewat sini.
Bolehkah petugas saya duduk juga?
Tentu saja. Ayo lewat sini.
- Silakan.
- Tentu.
Anda telah membeli secara ilegal,
direnovasi, dan berlayar dengan kapal,
dan bahkan mengoperasikan rumah judi.
Juga, Anda gagal membayar karyawan Anda,
diperas, dikurung, melakukan kekerasan,
dan membuat kontrak perdagangan organ ilegal.
Tampaknya bisnis Anda harus melakukannya
dibicarakan dengan saya, seorang jaksa.
Tapi ternyata kamu punya urusan
dengan sahabatku, Sam-sik.
Tidak, tuan. Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Sam-sik, apakah aku punya...
ada urusan denganmu?
Anda menginginkan $100.000 dari saya.
Astaga.
Apakah Anda benar-benar menganggapnya seperti itu?
Pasti ada kesalahpahaman.
Sam-sik dan aku sangat dekat...
sejak masa sekolah kami.
Kami tidak.
Sam-sik dan aku bersekolah di sekolah yang sama.
Bukan sekolah itu.
Jaksa Choi, Anda sudah tahu maksud saya.
Saya menutup rumah judi beberapa tahun yang lalu,
dan lihat stafku.
Tampaknya mereka tidak akan melakukannya
memeras, mengurung, atau menyakiti siapa pun.
Ayo tersenyum.
Bukankah itu lucu?
Sesuatu seperti itu tidak pernah terjadi
terjadi di sekitar sini.
Jadi begitu.
Tapi saya dengar hotel ini
tempat perjudian pribadi...
terbuka untuk anggota saja.
Ya ampun, itu tidak masuk akal.
Ini hanyalah rumahku.
Rumah kebahagiaanku. Rumah, rumah yang manis.
Dalam hal ini,
bisakah petugas saya tinggal di sini selama beberapa hari...
dan menyelidiki?
Maaf?
Tentu saja.
Tentu saja ini hanya rumahku.
Anda bisa tinggal di sini saja.
Jika sesuatu terjadi pada petugas saya,
atau kepada sahabatku Sam-sik...
Ini jelas salahku.
Aku akan memastikan mereka tidak terluka.
Kebaikan.
Lihatlah kekacauan itu.
Begitu mereka membakar semua buku besar yang mencurigakan itu,
mereka akan mengompol malam ini.
Apa itu?
Apa?
Kembang api?
Ya ampun, itu cantik.
- Apakah kamu menyiapkan ini?
- Bagaimana kamu tahu?
Ya ampun.
Apakah kamu tidak kedinginan?
Saya. Agak dingin di tepi laut.
Aku sudah bilang padamu untuk tetap di dalam.
Kenapa kamu keluar?
Aku pikir mereka berdua...
membutuhkan waktu sendirian.
Cantik sekali.
Saya tahu itu bukanlah keputusan yang mudah.
Terima kasih.
Aku tidak melakukan ini untukmu. Ini untukku.
Hidupku akan menjadi penghidupan
sial jika aku tidak melakukan ini.
Dan akulah penyebab neraka itu.
Anda tidak bersalah, tapi saya menyeret Anda ke dalam ini.
Aku sangat menyakitimu.
Saya minta maaf.
Apakah kamu...
pernah mencintaiku?
aku sedang jatuh cinta...
dengan orang lain.
Saya pikir begitu.
Anda sepertinya selalu merindukan seseorang.
Aku benci itu,
dan itu membuatku iri.
Itu sebabnya aku jatuh hati
kebohongan ayahku ketika dia berkata...
Hwang Soo-hyun adalah wanitamu.
Orang yang kamu cintai...
adalah Lee Mi-joo, kan?
Ya.
Itu Lee Mi Joo.
Apa yang membuatmu lama sekali
untuk mengambil jaketmu?
Aku yakin mereka mengejar kita.
Jadi jangan tinggalkan hotel ya?
Kemana kamu pergi?
Saya menemukan Ha-young berkat kalian berdua.
Saya perlu menemukan bukti tentang Song Woo-byeok.
Song Woo-byeok?
Bagaimana Anda akan menemukannya?
Saya pikir buktinya
yang kamu miliki semuanya hancur.
Masih ada satu bukti terakhir yang tersisa.
Jangan khawatir. Saya akan segera kembali.
Itu tidak berbahaya, bukan?
Aku pergi ke sana untuk membuat
yakin tidak ada bahaya lebih lanjut.
Sahabatku, Bang Sam-sik.
Tolong jaga mereka tetap aman.
Saya akan kembali.
Oke.
Hei, Mi-joo!
Sudah kubilang padamu, bukan?
Bahwa jika kamu menyelamatkan hidupku sekali lagi,
Aku akan membiarkanmu menikah denganku.
Anda menyelamatkan saya dari tersedak permen,
dan dari kecelakaan sepeda motor.
Tahukah kamu hal terakhir yang kamu lakukan untuk menyelamatkanku?
Anak-anak kita.
Anda tidak bersama kami,
tapi aku selalu bersamamu.
Jadi pastikan kamu kembali.
Kembalilah dan hiduplah bersama
kami seumur hidupmu, oke?
Terima kasih, Mi-joo.
Saya akan memastikan saya melakukan itu.
Saya akan kembali.
Hai.
Sedikit lebih rendah dan bibirku ada di sini.
Apakah itu terlalu jauh ke bawah?
Apakah terlalu jauh untuk Anda capai?
Apakah itu?
Kebaikan.
Kamu selalu datang dengan sakit perut,
tapi hal itu tidak pernah membuatku sadar
bahwa Anda harus menemui dokter.
Saya tidak seharusnya menjadi kepala desa.
Bagaimana itu salahmu?
Anda menyuruh saya menemui dokter berkali-kali,
tapi aku tidak pernah mendengarkannya.
Anda harus menderita sendirian.
Kami menghabiskan waktu kami di desa ini seperti sebuah keluarga.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bagaimana Anda bisa membiarkan saya mendengar ini...
dari seorang detektif yang benar-benar asing?
Detektif?
Ya.
Beberapa detektif masuk
sore hari dan bertanya padaku tentang Kang-ho,
mengenai kasus pembunuhan.
Bukan, itu bukan Kang-ho.
Ya ampun, tentu saja tidak.
Muda-segera.
Aku tahu ini sulit bagimu,
tapi aku perlu tahu apa yang terjadi untuk membantumu.
Jadi ceritakan semuanya padaku.
Apa yang sebenarnya terjadi pada Kang-ho?
Tolong berhenti menangis.
Kamu akan semakin menghancurkan hati Young-soon.
Kebaikan.
Sung-ae, tolong berhenti menangis.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu punya
sendok di matamu itu?
Aku tidak bisa membuka mataku karena terlalu banyak menangis.
Mengapa semua orang menangis?
Semua orang menangis, jadi itu membuatku menangis juga.
Kebaikan.
Bukan kalian, anak-anak juga.
Jangan menangis.
Ya ampun, jangan menangis, sayangku.
Ibumu.
Ayo telepon ibumu.
Mi-joo, ini aku.
Bisakah kamu menjemput anak-anak...
dari tempat Kang-ho dalam perjalanan pulang?
Bu, sebenarnya aku hendak meneleponmu.
Aku tidak akan pulang malam ini.
Sebenarnya aku tidak akan pulang selama beberapa hari.
Apa maksudmu?
Kamu ada di mana? Kenapa kamu tidak bisa pulang?
Nah, ayah teman saya meninggal,
jadi aku sedang bangun.
Mi-joo, makanannya sudah tiba. Datang.
Tunggu.
Suara itu.
Bukankah itu Sam-sik?
Apakah kamu bersamanya?
Ya, dia adalah seorang kenalan.
jjajangmyeonmu menjadi basah. Datang.
- Jjajangmyeon?
- Cepat.
Jadi kamu makan jjajangmyeon setelah bangun tidur?
Dasar bocah. Kamu ada di mana?
Bu, masalahnya...
Apa yang kamu lakukan dengan Sam-sik
bahwa kamu tidak bisa pulang?
Apakah kamu...
berpindah dari Kang-ho ke Sam-sik, dari semua orang?
Tidak seperti itu.
Lagi pula, aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Tunggu.
Mi-joo.
Ada sesuatu yang terjadi, kan?
Kudengar Sam-sik naik minivan orangtuanya.
Apakah kamu sedang dalam masalah saat ini?
Beri tahu aku jika itu masalahnya.
Saya akan segera menelepon polisi.
Tidak, Bu. Jangan.
- Bukan polisi.
- Bukan polisi?
Ya ampun, jadi ada sesuatu yang terjadi denganmu.
Sam-sik, bajingan itu. Bajingan itu!
Bu, tolong. Tenang.
Bagaimana saya bisa tenang saat ini?
Bagaimana caranya? Saya menutup telepon.
- Aku harus menelepon polisi...
- Bu, tolong!
Masalahnya adalah,
ini bukan tentang aku.
Itu Kang-ho.
Apa? Siapa?
Kang-ho?
Ya.
Jadi saya harus membantunya selama beberapa hari.
Tapi dia di rumah sakit.
Apakah kamu tetap di luar...
untuk menjaganya?
Saya akan menjelaskan semuanya nanti.
Dasar bocah!
Dasar bocah busuk. Kamu masih gila.
saya tahu...
kamu mencoba lari ke peternakan...
untuk menyelamatkan Kang-ho saat sedang terbakar.
Kau memberikan segalanya yang harus kau lakukan
dukung dia melalui segalanya,
namun dia meninggalkanmu.
Jadi kenapa kamu masih menutup telepon
padanya dan menjaganya?
Kenapa kamu terus bertingkah seperti orang bodoh?
Karena aku mirip denganmu.
Apa?
Kamu hidup seperti itu.
Ayah selalu membuatmu melalui banyak hal,
tapi kamu hanya mencintai dan menunggunya.
Kamu lebih tahu dari siapa pun betapa menyakitkannya hal itu.
Itulah sebabnya kamu marah padaku. Benar?
Tapi Bu,
kamu juga bisa memahamiku
lebih baik dari siapa pun saat ini.
Kau tahu, aku tidak akan pernah bisa melupakan Kang-ho,
Aku tidak akan pernah meninggalkannya,
dan itu pada akhirnya,
Aku akan kembali padanya.
Anda tahu, kan?
kamu...
ibuku,
jadi kamu tahu itu.
Terima kasih.
Aku selalu ingin memberitahumu hal itu.
Anda tidak pernah meninggalkan Ayah,
meskipun kamu sudah melalui banyak hal.
Bahwa kamu membiarkanku...
punya ayah.
Saya juga ingin menjadi seorang ibu
menyukaimu dengan Ye-jin dan Seo-jin.
Jadi bantu aku melakukan itu, Bu.
Dasar bocah nakal.
Mengapa kamu ingin menjalani hidupmu seperti aku?
Baik, bocah nakal!
Ini hidupmu yang terkutuk, jadi lakukan apapun yang kamu mau.
Tapi jangan berani kembali lagi
aku menangis dengan penyesalan, oke?
Mama.
Saya menutup telepon!
Aku tidak percaya padanya.
Bagaimana dia bisa menggunakan itu untuk melawanku?
Itu semua...
salahmu, Lee Choon-gil!
Jika Mi-joo menjadi tidak bahagia,
Aku akan membunuhmu dengan serius.
Tunggu.
Kamu sudah mati.
Siapa itu?
Siapa disana?
Muda-segera.
Ya ampun, Young-segera.
Ya ampun, Young-soon yang malang.
Sepertinya Choi Kang-ho
dengan Lee Mi-joo dan Bang Sam-sik.
Bagaimana sekarang?
Di sana.
Dapatkan plat nomor itu.
- Tiga, delapan...
- Tiga, delapan, tiga, lima.
Itu mengikuti kami dari Seoul.
Siapa?
Kita? Mengapa?
Mari kita cari tahu.
Lakukan perlahan agar mereka tidak menyadarinya.
Oke.
Pabrik Bir Peri, Real Estat Peri,
Peri Ramalan
Temukan mereka.
Saya melihat beberapa wajah yang saya kenal.
Ketua Song pasti mengirimmu ke sini.
Mengapa?
Apakah dia menyuruhmu untuk menyingkirkannya
dari kita setelah kita membunuh Kang-ho?
Tentu saja.
Kami juga tahu sedikit
banyak tentang Ketua Song.
Apa?
Saya hanya seorang asisten,
jadi aku tidak tahu banyak.
Tapi kamu memang belajar cara menggali dan mengubur sesuatu...
sambil mengolah ladang selada itu.
Yang mana yang harus kukubur duluan?
- Bagus!
- Apa yang sedang kamu lakukan? Masuk!
Oke!
- Lepaskan!
- Dasar bajingan!
- Ya ampun!
- Hai!
- Siapa kamu pencuri?
- Kalian semua mati!
Dan kita tahu satu hal lagi!
Apa yang Tuan Yang lebih percayai daripada dewanya...
adalah sistem anti-pencurian.
- Ayo cepat!
- Lebih cepat!
Pencuri ini.
- Kumpulkan mereka!
- Dasar bajingan!
- Ya ampun.
Astaga, ini bisa menjadi buruk.
- Beraninya kamu menerobos masuk?
- Singkirkan mereka!
- Ambillah!
- Kumpulkan mereka!
- Dasar tikus.
- Ayo cepat.
- Hei, Kang-ho.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya memiliki terlalu banyak pengawal
agar apa pun terjadi.
Mereka seperti Avengers.
Bagaimana denganmu?
Apakah semuanya berjalan baik?
Ini baru permulaan.
Saya Melakukan Perjalanan Melalui Bintang yang Disebut Laut
Calon presiden
Oh Tae-Soo dari Partai Jeilmirae...
mengunjungi akuarium di Ilsung-dong, Seoul,
untuk memperingati yang kedua
Bulan Kehidupan Laut hari ini,
dan memulai kampanyenya
demi kesejahteraan rakyat.
Halo, saya Oh Tae-soo.
Halo anak-anak.
- Halo!
Apakah kamu melihat ikan itu?
- Ya!
"Daddy Fish tidak kesepian."
"Karena bayinya sedang tidur..."
"dalam telur melingkar kecil."
"'Ayah akan menari untukmu setiap hari...'"
"'sampai kamu menetas dari telurmu.'"
"Dan kemudian..."
"Retak."
Ingat apa yang saya katakan sebelumnya.
- "Retak, retak, retak."
- Kamu akan melakukannya, kan?
Bagus sekali.
“Bayinya akhirnya mulai menetas.”
"'Halo, sayangku. Senang bertemu denganmu.'"
"Bayi-bayi itu mulai mencium Daddy Fish."
"'Aku mencintaimu.'"
"Ayah Ikan yang bahagia..."
"menari tarian terakhirnya dan perlahan-lahan mengeluarkan..."
"nafas terakhirnya."
Song Min Ho.
Presiden Oh Tae-soo, ayo pergi!
- Pergi!
- Terima kasih.
Ya ampun, jangan katakan itu.
Saya belum menjadi Presiden.
Namun kini setelah saya mendengar dukungan Anda,
Saya mulai menjadi ambisius.
- Kamu akan berhasil!
- Kamu akan melakukannya!
Terima kasih atas dukungan Anda.
Buku anak-anak yang Anda baca sangat menyentuh!
Ya, saya juga terharu dengan ceritanya.
aku akan menjadi politisi...
siapa yang seperti stickleback,
menunjukkan rasa cinta pada bangsa kita...
dan melakukan pengorbanan
demi warga negara kita!
Terima kasih. Terima kasih atas dukungan Anda.
Tolong jabat tangan anakku.
Astaga, kamu sangat menggemaskan.
Ya ampun, aku sendiri tidak punya anak laki-laki,
jadi aku cemburu.
- Siapa namanya?
- Tae Yul.
Tae-yul, terima kasih sudah datang hari ini.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih. Senang bertemu denganmu juga.
Terima kasih.
Kebaikan.
- Itu saja untuk hari ini.
- Itu saja.
Ibu yang Baik dan Buruk
Oh Ha-young.
Dia bersamaku sekarang.
Aku hanya punya satu tujuan.
Ini untuk menangkap Pimpinan Song.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu di sini sendirian?
Akan sulit mendapatkannya
surat perintah penangkapan...
atas kejahatan Ketua Song di masa lalu.
Sayang, apakah kamu menonton dari atas?
Tahan saya di sini lebih lama lagi.
Ini adalah dering pertama
ayah mertuamu menangkapku.
Saya benar-benar diberkati...
karena dapat menjalani kehidupan yang berharga ini.
Putra kami akan melaksanakan penghakiman...
kami gagal melakukannya.